Repository: vdanen/annvix-packages
Catalog: removed/tags/r1_8_2-12mdk/unpackages/wget/wget-1.6-*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Connecting to %s:%hu...
zh_cn: 正连往 %s: %hu...

source: Connection to %s:%hu refused.
zh_cn: 连线到 %s: %hu 被拒绝.

source: connected!
zh_cn: 连上了!

source: Logging in as %s ...
zh_cn: 使用 %s 签入...

source: Error in server response, closing control connection.
zh_cn: 伺服器端回应时发生错误，正在关闭连线控制.

source: Error in server greeting.
zh_cn: 与伺服器连线时发生错误.

source: Write failed, closing control connection.
zh_cn: 写入失败, 正在关闭连线控制.

source: The server refuses login.
zh_cn: 伺服器拒绝签入.

source: Login incorrect.
zh_cn: 签入不正确.

source: Logged in!
zh_cn: 已经签入了!

source: Unknown type `%c', closing control connection.
zh_cn: 不明的形式 `%c', 正在关闭连线控制.

source: done.
zh_cn: 完成.

source: ==> CWD not needed.
zh_cn: ==> 不需要 CWD.

source: No such directory `%s'.
zh_cn: 没有 `%s' 这个目录.

source: done.
zh_cn: 完成.

source: ==> CWD not required.
zh_cn: ==> 不需要 CWD.

source: Cannot initiate PASV transfer.
zh_cn: 无法启动 PASV 传输.

source: Cannot parse PASV response.
zh_cn: 无法分析 PASV 回应内容.

source: Will try connecting to %s:%hu.
zh_cn: 将会继续尝试与 %s 连线: %hu.

source: done.
zh_cn: 完成.

source: Bind error (%s).
zh_cn: BIND 错误 (%s).

source: Invalid PORT.
zh_cn: 无效的 PORT.

source: REST failed, starting from scratch.
zh_cn: RSET 失败，正由错乱中开始中.

source: No such file `%s'.
zh_cn: 没有 `%s' 这个档案.

source: No such file or directory `%s'.
zh_cn: 没有 `%s' 这个档案或目录.

source: Length: %s
zh_cn: 长度: %s

source: [%s to go]
zh_cn: [%s 开始]

source: (unauthoritative)
zh_cn: (未获认可的)

source: %s: %s, closing control connection.
zh_cn: %s: %s, 正在关闭连线控制.

source: %s (%s) - Data connection: %s;
zh_cn: %s (%s) - 资料连线: %s;

source: Control connection closed.
zh_cn: 连线控制已经被关闭了.

source: Data transfer aborted.
zh_cn: 资料传输已经被中断了.

source: File `%s' already there, not retrieving.
zh_cn: 档案 `%s' 已经存在，不会接收.

source: (try:%2d)
zh_cn: (尝试:%2d)

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld]
zh_cn: %s (%s) - `%s' 被储存 [%1d]

source: Using `%s' as listing tmp file.
zh_cn: 使用 `%s' 作为列表之暂存档.

source: Removed `%s'.
zh_cn: 移除 `%s'.

source: Recursion depth %d exceeded max. depth %d.
zh_cn: 递回层次 %d 已经超过最大的 %d 层次值.

source: Local file `%s' is more recent, not retrieving.
zh_cn: 本地的 `%s' 档案比较新，所以将不取回.

source: The sizes do not match (local %ld), retrieving.
zh_cn: 档案大小并不相符合 (本地的为 %1d)，正在取回中.

source: Invalid name of the symlink, skipping.
zh_cn: 无效的连结装置名称，正在跳过中.

source: Already have correct symlink %s -> %s
zh_cn: 已经存在正确的 %s -> %s 象征连结

source: Creating symlink %s -> %s
zh_cn: 正在建立 %s -> %s 的象征连结

source: Symlinks not supported, skipping symlink `%s'.
zh_cn: 不支援连结装置，正在跳过 `%s' 这个象征连结.

source: Skipping directory `%s'.
zh_cn: 正跳过 `%s' 目录.

source: %s: unknown/unsupported file type.
zh_cn: %s: 不明的/不支援的档案格式.

source: %s: corrupt time-stamp.
zh_cn: %s: 错误的时间戳记.

source: Will not retrieve dirs since depth is %d (max %d).
zh_cn: 将不取回从 %d (最大值为 %d) 层后的目录.

source: Not descending to `%s' as it is excluded/not-included.
zh_cn: 不下行到 `%s' 因为他是被排除的或是非包含进来的.

source: Rejecting `%s'.
zh_cn: 正放弃 `%s' 中.

source: No matches on pattern `%s'.
zh_cn: 没有与 `%s' 格式相符合的.

source: Wrote HTML-ized index to `%s' [%ld].
zh_cn: 已经写入 HTML 格式的索引档到 `%s' [%1d].

source: Wrote HTML-ized index to `%s'.
zh_cn: 写妥 HTML 格式的索引档到 `%s'.

source: %s: option `%s' is ambiguous
zh_cn: %s: 选项 `%s' 是不明确的

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s: 选项 `--%s' 未提供一个引数值

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s: 选项 `%c%s' 未提供一个引数值

source: %s: option `%s' requires an argument
zh_cn: %s: 选项 `%s' 需要一个引数

source: %s: unrecognized option `--%s'
zh_cn: %s: 未被认定的选项 `--%s'

source: %s: unrecognized option `%c%s'
zh_cn: %s: 未被认定的选项 `%c%s'

source: %s: illegal option -- %c
zh_cn: %s: 不合规定的选项 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
zh_cn: %s: 选项需要一个引数 -- %c

source: %s: Cannot determine user-id.
zh_cn: %s: 无法侦测使用者识别码.

source: %s: Warning: uname failed: %s
zh_cn: %s: 警告: uname 失败: %s

source: %s: Warning: gethostname failed
zh_cn: %s: 警告: gethostname 失败

source: %s: Warning: cannot determine local IP address.
zh_cn: %s: 警告: 无法侦测本地 IP 位址.

source: %s: Warning: cannot reverse-lookup local IP address.
zh_cn: %s: 警告: 无法反查本地 IP 位址.

source: %s: Warning: reverse-lookup of local address did not yield FQDN!
zh_cn: %s: 警告: 本地位址的反查不符合 FQDN 规格!

source: Host not found
zh_cn: 找不到主机

source: Unknown error
zh_cn: 不明的错误

source: Index of /%s on %s:%d
zh_cn: /%s 的索引在 %s:%d

source: time unknown
zh_cn: 时间不明

source: File
zh_cn: 档案

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Link
zh_cn: 连结

source: Not sure
zh_cn: 没有确定

source: (%s bytes)
zh_cn: (%s 位元组)

source: Failed writing HTTP request.
zh_cn: 失败于写入 HTTP 请求时.

source: %s request sent, awaiting response...
zh_cn: 已经送出 %s 请求封包，正在等待回应中...

source: End of file while parsing headers.
zh_cn: 正在分析标头内容时，档案已经未端.

source: Read error (%s) in headers.
zh_cn: 读取的标头有错误 (%s).

source: No data received
zh_cn: 没有接收到任何资料

source: Malformed status line
zh_cn: 畸形的状态行

source: (no description)
zh_cn: (没有相关说明)

source: Authorization failed.
zh_cn: 认证失败.

source: Unknown authentication scheme.
zh_cn: 不明的认证方案.

source: Location: %s%s
zh_cn: 位置: %s%s

source: unspecified
zh_cn: 没有指定

source: [following]
zh_cn: [下列各项]

source: Length:
zh_cn: 长度:

source: (%s to go)
zh_cn: (%s 要开始)

source: ignored
zh_cn: 忽略

source: Warning: wildcards not supported in HTTP.
zh_cn: 警告: 在 HTTP 里面并支援万用字元符号 (wildcards).

source: File `%s' already there, will not retrieve.
zh_cn: 档案 `%s' 已经存在，将不取回.

source: Cannot write to `%s' (%s).
zh_cn: 无法写到 `%s' (%s).

source: ERROR: Redirection (%d) without location.
zh_cn: 错误: 要求重新定向 (%d) 却没有位置.

source: %s ERROR %d: %s.
zh_cn: %s 错误 %d: %s.

source: Last-modified header missing -- time-stamps turned off.
zh_cn: 遗失 "Last-modified" 的档头 -- 时间戳记被关闭.

source: Last-modified header invalid -- time-stamp ignored.
zh_cn: 无效的 "Last-modified" 档头 -- 时间戳记被忽略.

source: Remote file is newer, retrieving.
zh_cn: 远端的档案比较新，取回中.

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld/%ld]
zh_cn: %s (%s) - `%s' 被存为 [%1d/%1d]

source: %s (%s) - Connection closed at byte %ld.
zh_cn: %s (%s) - 连线被关闭在 %1d 位元组.

source: %s (%s) - `%s' saved [%ld/%ld])
zh_cn: %s (%s) - `%s' 被存为 [%1d/%1d])

source: %s (%s) - Connection closed at byte %ld/%ld.
zh_cn: %s (%s) - 连线关闭于 %1d/%1d byte.

source: %s (%s) - Read error at byte %ld (%s).
zh_cn: %s (%s) - 于 %1d (%s) 位元组处发生读取错误.

source: %s (%s) - Read error at byte %ld/%ld (%s).
zh_cn: %s (%s) - 于 %1d/%1d (%s) 位元组处发生读取错误.

source: %s: Cannot read %s (%s).
zh_cn: %s: 无法读取 %s (%s).

source: %s: Error in %s at line %d.
zh_cn: %s: 失败于 %s 在第 %d 行.

source: %s: Warning: Both system and user wgetrc point to `%s'.
zh_cn: %s: 警告: 系统与使用者的 wgetrc 都指向 `%s'.

source: %s: BUG: unknown command `%s', value `%s'.
zh_cn: %s: BUG: 不明的命令 `%s', 数值 `%s'.

source: %s: %s: Please specify on or off.
zh_cn: %s: %s: 请特别指定开启或关闭.

source: %s: %s: Invalid specification `%s'.
zh_cn: %s: %s: 无效的指定项目 `%s'.

source: %s: Invalid specification `%s'
zh_cn: %s: 无效的指定项目 `%s'

source: Usage: %s [OPTION]... [URL]...
zh_cn: 用法: %s [选项]... [URL]...

source: GNU Wget %s, a non-interactive network retriever.
zh_cn: GNY Wget %s, 一个非交谈式的网路抓档工具.

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 命令的引数使用长项目与短项目相同.

source: Startup: -V, --version display the version of Wget and exit. -h, --help print this help. -b, --background go to background after startup. -e, --execute=COMMAND execute a `.wgetrc' command.
zh_cn: 启动: -V, --version 显示 Wget 的版本并且离开. -h, --help 显示这个说明档. -b, -background 在启动之后跳到背景去. -e, -execute=COMMAND 执行一个 `.wgetrc' 里面的 COMMAND 指令.

source: Logging and input file: -o, --output-file=FILE log messages to FILE. -a, --append-output=FILE append messages to FILE. -d, --debug print debug output. -q, --quiet quiet (no output). -v, --verbose be verbose (this is the default). -nv, --non-verbose turn off verboseness, without being quiet. -i, --input-file=FILE read URL-s from file. -F, --force-html treat input file as HTML.
zh_cn: 纪录档与输入的档案: -o, --output-file=FILE 纪录讯息到 FILE 去. -a, -append-output=FILE 增加讯息到 FILE 去. -d, --debug 显示除错的输出. -q, --quiet 安静模式 (不输入任何讯息). -v, --verbose 冗长模式 (这是内定值). -nv, --non-verbose 关闭 verboseness, 但不是安静模式. -i, --input-file=FILE 从 FILE 读取 URL . -F, --force-html 把输入的档案当作 HTML.

source: Download: -t, --tries=NUMBER set number of retries to NUMBER (0 unlimits). -O --output-document=FILE write documents to FILE. -nc, --no-clobber don't clobber existing files. -c, --continue restart getting an existing file. --dot-style=STYLE set retrieval display style. -N, --timestamping don't retrieve files if older than local. -S, --server-response print server response. --spider don't download anything. -T, --timeout=SECONDS set the read timeout to SECONDS. -w, --wait=SECONDS wait SECONDS between retrievals. -Y, --proxy=on/off turn proxy on or off. -Q, --quota=NUMBER set retrieval quota to NUMBER.
zh_cn: 下载: -t, --tries=NUMBER 设定重复尝试 NUMBER 次 (0 是无限制). -O --output-document=FILE 把文件写到 FILE 里. -nc, --no-clobber 不破坏已经存在的档案. -c, --continue 重新取得一个已经存在的档案. --dot-style=STYLE 设定取回状况的显示风格. -N, --timestamping 不取回比本地旧的档案. -S, --server-response 显示伺服器回应状况. --spider 不下载任何东西. -T, --timeout=SECONDS 设定读取时超过的时间为 SECONDS 秒. -w, --wait=SECONDS 在取回档案时等待 SECONDS 秒. -Y, --proxy=on/off 开启或关闭 Proxy. -Q, --quota=NUMBER 设定取回档案的定额限制为 NUMBER 个.

source: Directories: -nd --no-directories don't create directories. -x, --force-directories force creation of directories. -nH, --no-host-directories don't create host directories. -P, --directory-prefix=PREFIX save files to PREFIX/... --cut-dirs=NUMBER ignore NUMBER remote directory components.
zh_cn: 目录: -nd --no-directories 不建立目录. -x, --force-directories 强制进行目录建立的工作. -nH, --no-host-directories 不建立主机的目录. -P, --directory-prefix=PREFIX 把档案存到 PREFIX/... --cut-dirs=NUMBER 忽略 NUMBER 个远端的目录元件.

source: HTTP options: --http-user=USER set http user to USER. --http-passwd=PASS set http password to PASS. -C, --cache=on/off (dis)allow server-cached data (normally allowed). --ignore-length ignore `Content-Length' header field. --header=STRING insert STRING among the headers. --proxy-user=USER set USER as proxy username. --proxy-passwd=PASS set PASS as proxy password. -s, --save-headers save the HTTP headers to file. -U, --user-agent=AGENT identify as AGENT instead of Wget/VERSION.
zh_cn: HTTP 选项: --http-user=USER 设 http 使用者为 USER. --http0passwd=PASS 设 http 使用者的密码为 PASS. -C, --cache=on/off 提供/关闭快取伺服器资料 (正常情况为提供). --ignore-length 忽略 `Content-Length' 标头栏位. --proxy-user=USER 设 USER 为 Proxy 使用者名称. --proxy-passwd=PASS 设 PASS 为 Proxy 密码. -s, --save-headers 储存 HTTP 标头成为档案. -U, --user-agent=AGENT 使用 AGENT 取代 Wget/VERSION 作为识别代号.

source: FTP options: --retr-symlinks retrieve FTP symbolic links. -g, --glob=on/off turn file name globbing on or off. --passive-ftp use the "passive" transfer mode.
zh_cn: FTP 选项: --retr-symlinks 取回 FTP 的象征连结. -g, --glob=on/off turn file name globbing on ot off. --passive-ftp 使用 "passive" 传输模式.

source: Recursive retrieval: -r, --recursive recursive web-suck -- use with care!. -l, --level=NUMBER maximum recursion depth (0 to unlimit). --delete-after delete downloaded files. -k, --convert-links convert non-relative links to relative. -m, --mirror turn on options suitable for mirroring. -nr, --dont-remove-listing don't remove `.listing' files.
zh_cn: 使用递回方式的取回: -r, --recursive 象是吸入 web 的取回 -- 请小心使用!. -l, --level=NUMBER 递回层次的最大值 (0 不限制). --delete-after 删除下载完毕的档案. -k, --convert-links 改变没有关连的连结成为有关连. -m, --mirror 开启适合用来映射的选项. -nr, --dont-remove-listing 不要移除 `.listing' 档.

source: Recursive accept/reject: -A, --accept=LIST list of accepted extensions. -R, --reject=LIST list of rejected extensions. -D, --domains=LIST list of accepted domains. --exclude-domains=LIST comma-separated list of rejected domains. -L, --relative follow relative links only. --follow-ftp follow FTP links from HTML documents. -H, --span-hosts go to foreign hosts when recursive. -I, --include-directories=LIST list of allowed directories. -X, --exclude-directories=LIST list of excluded directories. -nh, --no-host-lookup don't DNS-lookup hosts. -np, --no-parent don't ascend to the parent directory.
zh_cn: 递回式作业的允许与拒绝选项: -A, --accept=LIST 允许的扩充项目的列表. -R, --reject=LIST 拒绝的扩充项目的列表. -D, --domains=LIST 允许的网域列表. --exclude-domains=LIST 拒绝的网域列表 (使用逗号来分隔). -L, --relative 只跟随关联连结前进. --follow-ftp 跟随 HTML 文件里面的 FTP 连结. -H, --span-hosts 当开始递回时便到外面的主机. -I, --include-directories=LIST 允许的目录列表. -X, --exclude-directories=LIST 排除的目录列表. -nh, --no-host-lookup 不透过 DNS 查寻主机. -np, --no-parent 不追朔到起源目录.

source: Mail bug reports and suggestions to <bug-wget@gnu.org>.
zh_cn: 错误回报与建议请寄到 <bug-wget@gnu.org>.

source: %s: debug support not compiled in.
zh_cn: %s: 除错支援功能被没有被编译进来.

source: Written by Hrvoje Niksic <hniksic@srce.hr>.
zh_cn: 由 Hrvoje Niksic <hniksic@srce.hr> 撰写.

source: %s: %s: invalid command
zh_cn: %s: %s: 无效的命令

source: %s: illegal option -- `-n%c'
zh_cn: %s: 违法的选项 -- `-n%c'

source: Try `%s --help' for more options.
zh_cn: 试着使用 `%s --help' 取得更多的选项.

source: Can't be verbose and quiet at the same time.
zh_cn: 无法同时使用冗长模式和安静模式.

source: Can't timestamp and not clobber old files at the same time.
zh_cn: 无法同时修改时间戳记和覆盖旧档.

source: %s: missing URL
zh_cn: %s: 遗失 URL

source: No URLs found in %s.
zh_cn: 在 %s 里面找不到任何 URL.

source: FINISHED --%s-- Downloaded: %s bytes in %d files
zh_cn: 已经完成 --%s-- 下载: %s 位元组在 %d 档案里

source: Download quota (%s bytes) EXCEEDED!
zh_cn: 下载的定额 (%s 位元组) 已经超过!

source: %s received, redirecting output to `%%s'.
zh_cn: %s: 已经接收过，将输出重新指向 `%%s'.

source: CTRL+Break received, redirecting output to `%s'. Execution continued in background. You may stop Wget by pressing CTRL+ALT+DELETE.
zh_cn: 已经接收到 CTRL+Break 讯号，将输出重新指向 `%s'. 已经在背景里继续执行了. 您可以藉由按下 CTRL+ALT+DELETE 来停止 Wget.

source: Continuing in background.
zh_cn: 在背景继续执行.

source: Output will be written to `%s'.
zh_cn: 输出的内容将被写到 `%s'.

source: Starting WinHelp %s
zh_cn: 启动 WinHelp %s 中

source: %s: Couldn't find usable socket driver.
zh_cn: %s: 无法找到可以使用的 socket 驱动程式.

source: %s: %s:%d: warning: "%s" token appears before any machine name
zh_cn: %s: %s:%d: 警告 "%s" 记号在任何机器名称之前出现

source: %s: %s:%d: unknown token "%s"
zh_cn: %s: %s:%d: 不明的记号 "%s"

source: Usage: %s NETRC [HOSTNAME]
zh_cn: 用法: %s NETRC [主机名称]

source: %s: cannot stat %s: %s
zh_cn: %s: 无法开始 %s: %s

source: Removing %s.
zh_cn: 正在移除 %s.

source: Removing %s since it should be rejected.
zh_cn: 自从 %s 应被拒绝掉起便开始移除它.

source: Loading robots.txt; please ignore errors.
zh_cn: 载入 robots.txt; 请忽略错误.

source: [ skipping %dK ]
zh_cn: [ 在跳过 %dk ]

source: Could not find proxy host.
zh_cn: 无法找到 Proxy 主机.

source: Proxy %s: Must be HTTP.
zh_cn: Proxy %s: 必须是 HTTP.

source: %s: Redirection to itself.
zh_cn: %s: 重新指向到它自己.

source: Giving up.
zh_cn: 放弃中.

source: Retrying.
zh_cn: 重新尝试中.

source: Error (%s): Link %s without a base provided.
zh_cn: 错误 (%s): %s 这个连结不需要一个基准供应点.

source: Error (%s): Base %s relative, without referer URL.
zh_cn: 错误 (%s): 基于 %s 关连的缘故，不需要指示 URL.

source: Converting %s...
zh_cn: 转换中 %s...

source: Cannot convert links in %s: %s
zh_cn: 无法转换在 %s: %s 的连结

source: %s: %s: Not enough memory.
zh_cn: %s: %s: 没有足够的记忆体.

source: Unknown/unsupported protocol
zh_cn: 不明的/未支援的通讯协定

source: Invalid port specification
zh_cn: 无效的埠号规格

source: Invalid host name
zh_cn: 无效的主机名称

source: Failed to unlink symlink `%s': %s
zh_cn: 失败于脱离 `%s': %s 的象征连结
